¿Qué tipo de baile es la salsa?
- No sé bailar.
- ¡Vamos a bailar!
¿Qué quieres decir con "vamos a bailar"?
Uh, ni siquiera puedo escuchar la música.
¿Eh? ¿Salsa? Es salsa, ¿verdad?
Espera, espera. ¿Qué?
Así.
Ni siquiera sé qué estamos haciendo.
—No, no. Retrocede un paso.
—¿Qué? ¿Yo también retrocedo?
Sí, sí. Entonces, ahora… baila.
—¿Así? De acuerdo.
—Y retrocede. Y baila.
- Retrocede. Bailamos. Y retrocede. Sí.
- Retrocede. ¿Y entonces?
- Luego esto, y luego…
- ¿Así?
¡Estás muy rígido, hombre!
- ¿Rígido?
- ¡Sí!
¡Sólo un alma verdaderamente peculiar
haría algo así!
Sí, es cierto. Esto te engancha.
- Esto hará que Jobu se enamore más de él.
- Lo hará.
Así, así. Uno, dos. Uno, dos. Paso.
- ¡No puedes hacer esto!
- Paso.
¿Por qué hace esto de la nada?
- ¡Oh! ¡La cabeza de Kazuyuki!
- ¡Guau!
- ¡Me asustó!
- Eso es.
¡No aparezcas de la nada, Kazuyuki!
Oh.
- Buenos días.
"La persona para el turno de hoy…"
- "Huwei estará de servicio".
- ¡Oh!
De ninguna manera. ¿Hoy también?
- Vaya giro de los acontecimientos.
- Huwei.
- De nuevo.
-Huwei.
- Chico popular.
- Huwei va otra vez.
DIRECTOR DE ARTE
—¿Ah, sí? ¿A quién eliges?
—Quería saber qué sentía.
¡Isaías!
- ¡Oh!
- Es consistente.
- No puedo ver.
- Oh, Izaya.
- ¿Quién?
- Tú.
—¡Eres tú, tonta!
—¿Ay, yo? No pude ver.
- ¡Tu reacción!
- Vale. Ah, tienes razón.
-Hagámoslo.
Tengo que quedarme atrás.
- "Piensa con calma", dijo ella.
- Dijo ella.
"Siempre joven y tan salvaje"
"O sacar un arma y luego dispararla"
—Tranquila —dijo ella—.
Dijo ella.
"Nunca eres joven si no corres
Así que supéralo"
- Todavía tenemos muros en ambos lados
- Lados
Tal vez
-Quiero saber escalar
-Escalar
Estamos ciegos, ciegos
- Ciego
- ¿Cómo conseguimos aire todo este tiempo?
- Esta vez
- Estas cosas
- Nunca pensé cuando eras mía
Solíamos romperlo juntos
Oh, oh, oh
Solíamos sumergirnos
en nuestros sentimientos más elevados.
¿Estamos envejeciendo juntos?
Oh, oh, oh
No quiero perderme nada
cuando estoy soñando con
Cuando estábamos aturdidos y confundidos
¿Fue complicado? ¿Algo así?
¿Después de Huwei?
Sí, me dolió un poco.
- ¿No parecía que no tenía dudas?
- Es cierto.
- Sentí que ya se había decidido por Izaya.
- Sí, sí.
No pensé que Huwei lo elegiría.
- ¿No fue eso algo malo?
- ¿Izaya?
Sinceramente, me quedé un poco sorprendido.
Lo elegí hace dos días.
¿Y luego elige a Izaya?
Pensé: "¡Vaya! ¡Una ejecución pública!".
No tenía idea de qué cara
debía poner.
Pero juro que en realidad no estaba sonriendo
en ese momento. Lo estaba forzando mucho.
- Me estaba obligando a hacer una gran sonrisa.
- Sí, lo sentí.
—¿En serio? Uf, qué vergüenza.
—Me di cuenta.
Estoy súper avergonzado.
Tenía una mezcla de sentimientos.
En parte me sentí un poco enojado,
pero también un poco herido.
Pero anoche le dije:
"Huwei, definitivamente deberías
recogerte el flequillo".
Sabes, creo que
deberías mostrar la frente.
- ¿Debería recogerme el pelo?
- Definitivamente deberías.
—¿En serio? Bueno, lo haré.
—Se ve bien.
Y esta mañana, cuando se había recogido el flequillo
, pensé: "¡Guau, lo logró!".
Eso me hizo un poco feliz.
-Eso me haría feliz.
-Cosas como esta me hacen feliz.
-Aquí.
-Gracias.
También deberías usar guantes.
Aquí.
Hace frío.
- ¿Verdad?
- Hace un frío que pela.
- Hola.
- Aquí está el menú.
- Gracias.
-Quiero leche con chocolate.
-Se ve bien.
- La leche con chocolate está muy buena.
- Se ve genial.
- Cuatro.
- ¿Cuatro leches con chocolate? Entendido.
¿Leche con chocolate? ¡De acuerdo!
Cuatro leches con chocolate.
Yo haré la leche.
Está bien. Excelente servicio al cliente.
El sol está saliendo.
Perdón por la espera.
- Tenga cuidado, hace mucho calor.
- Gracias.
Gracias.
- Un café de filtro. Pequeño, por favor.
- Café de filtro, vale.
- Leche con chocolate, por favor.
- Muchas gracias.
Serán 850 yenes.
Um, uh… primero, 20 gramos…
Oye, ¿puedo?
- Los frijoles están…
- En la parte de atrás.
- Sí, dentro de la bolsa.
- Ah, la bolsa.
- Están en la bolsa.
- Está bien.
Primero, aquí está tu chocolate caliente.
Está caliente, así que ten cuidado.
—Oh, lo siento.
—Tienes prisa, ¿verdad? Lo siento.
- Lo siento, lo siento.
- Lo siento.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Deberíamos acelerar.
Sí. Me pregunto dónde disminuimos la velocidad.
¿Fui lento?
No estoy seguro... Sí, un poco lento.
Correcto.
Lo haré mejor la próxima vez.
VENTAS DE HOY
5,100 YENES
He estado pensando
en algo por un tiempo.
Cuando nos conocimos,
dijiste que ya sabías más o menos…
Mencionaste algo
sobre conocer a Huwei de antes.
Um, sólo ustedes dos saben lo que
pasó entre ustedes, pero...
- Pero…
- Oh, no es nada especial.
Simplemente salimos a comer y esas cosas.
Pero sí, esa primera cena no fue
exactamente solo entre amigos comiendo.
Fue como si en ese momento ambos estuviéramos
interesados ​​el uno en el otro.
Sí, sí. Ya me lo imaginaba.
Y luego… elegiste a Huwei nuevamente aquí.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
No quiero sonar duro,
pero terminó, ¿verdad?
Ya fuera una cita o algo casual,
lo que fuera.
No fue a ningún lado después de eso porque
alguno de ustedes no lo quería, ¿verdad?
Supongo que sí.
- Entonces, ¿por qué lo intentas de nuevo?
- Pero para mí, fue un poco como el destino.
Mmm.
Bueno, quería aprovechar esta oportunidad
para conocerlo mejor.
Y yo también. Cuando entré,
ya conocía a Izaya.
Entonces, como dijiste,
pensé: "Tal vez sea el destino".
Pero si no ocurrió entonces,
no sería como ocurriría ahora.
Si realmente estuviéramos destinados a serlo,
ya estaríamos juntos.
- ¡Exactamente!
- Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
Pero incluso cuando nos conocimos por primera vez,
ya no era así.
- Sí.
- Eso es lo que estás diciendo, ¿verdad?
Es cierto, pero todavía quería
hablar más con él.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Se pregunta cómo se siente.
William se estaba proyectando sobre sí mismo.
Le preguntaba a otra persona,
pero también se preguntaba a sí mismo.
- Pero William dijo que cree que se acabó.
- Mm-hm.
Sí, sí. La última vez.
Entonces, Izaya dice que también se acabó, pero
fue un amor muy importante para él.
Hablan de "terminado"
de maneras totalmente diferentes.
Están almacenados
en diferentes carpetas en sus cabezas.
-Sensaciones completamente diferentes.
-Tienes razón.
Para alguien que dice que se acabó,
La sonrisa de William se veía muy bonita en Izaya
cuando estaba cortando mangos.
- ¡Así es!
- Y cuando estaba haciendo café.
¿De qué se trata entonces?
Eso podría ser parte
de su personalidad abierta y peculiar.
¡Su peculiaridad!
Al principio,
William y Jobu estaban bailando, ¿verdad?
-Eso…
- A la música latina silenciosa.
Salsa silenciosa.
- ¡Salsa silenciosa!
- Eso no fue justo.
—Entonces, ¿es él el que está siendo peculiar? ¿Verdad?
—Muy cierto.
Así que es el tipo de persona
que siempre muestra afecto.
- Cierto, cierto.
- A él simplemente le gusta llevarse bien con todo el mundo.
Creíamos que sólo eran ellos dos.
- ¡Kazuyuki aparece de repente en el cuadro!
- ¡Apareció desde abajo!
-La forma en que apareció…
-No pudo soportarlo.
Él dijo: "No puedo quedarme aquí".
- Y por eso se fue.
- ¡Odiaría que hicieran eso detrás de mí!
Es tan hermoso.
Todo blanco.
¿Quieres tomar un descanso?
Parece una estación.
¿Verdad? Qué sitio tan chulo.
Bueno.
Es cálido.
-Lo es, ¿eh?
-Sí.
- ¿Escribamos en el diario?
- Sí.
- ¿Cómo fue el trabajo en equipo?
- Diría que fue bastante bueno.
-Sí, estuvo bien.
-Yo también lo creo.
Ah, por cierto,
quería preguntarte algo.
- ¿Qué?
- ¿A quién le escribiste tu carta?
- ¿Mi carta?
- Sí.
-¿Por qué?
-La carta del primer día.
- Adivina quién.
- ¿Quién era?
¿Quién te parece?
Pensé que podría ser yo.
Dibujaste una cara sonriente en la pizarra,
y en el diario, la misma
cara sonriente que estaba en la carta también.
¡Oh, no!
- Yo estaba como, "¡Vi eso en mi carta!"
- Descubierto.
Maldición.
- ¿Dibujé una cara sonriente?
- Sí, había una cara sonriente.
Lo olvidé por completo.
¡Lo atraparon!
Pero esa carta me hizo muy feliz.
Lo que escribiste me hizo muy feliz.
¡ME ENCANTA CÓMO HABLAS
Y LAS PALABRAS QUE USAS!
Me atrapaste. Sentí que
realmente escribiste sobre mi interior.
Espero que podamos hablar más.
Siempre me ha gustado como hablas,
la verdad.
Oh, gracias.
Sí.
¿Nos vamos?
- Oye, ve adelante.
- ¿Eh?
-Continúa.
-¿Por qué?
Hazlo.
¡Ey!
Me tropecé. ¡Aah!
¿Verdad que es suave? Se siente bien, ¿verdad?
— Se siente genial.
- El amor y la nieve van bien juntos.
- Qué bonito.
Esta vista es bonita.
Incluso podemos ver la luna.
- Sí. Se siente increíble.
- ¡Esto es tan Eternal Sunshine!
- ¡Quiero caer en la nieve!
- Oh, ya lo están haciendo.
¿Todos fueron a la sauna?
- Sauna, ¿ya fueron?
- Ni idea.
- ¿Aún no?
- Creo que todos estaban en sus habitaciones.
Bomi, cuando elegiste a Huwei
en tu primer día,
¿Sólo querías tener conversaciones individuales
con todos?
¿O lo ves
como alguien especial?
Bueno, lo conozco desde hace un tiempo.
Bien.
Estaba volviendo a revisar
nuestra conversación de DM.
Mmm.
Y me deseó
un feliz cumpleaños y esas cosas.
En realidad él se comunicó mucho conmigo
y yo en ese momento no me di cuenta.
No es que no me di cuenta, más bien, me enteré
al repasar nuestras conversaciones. Así que...
Te diste cuenta, "Oh, estaba pensando en mí".
Sí, sí, sí. Por eso…
Aunque salí
a cenar con él,
Me di cuenta de que había muchas cosas
que no sabía sobre él.
Primero que todo, quería hablar con Huwei.
Así que por eso lo elegí.
¿Y tú, Hiroya?
-Lo he decidido.
-¿Lo has decidido?
¿Hmm?
Sí, lo he hecho.
Creo que también quiero hablar con Huwei.
Lindo.
Sí. Quería preguntarte qué
tenías en mente cuando elegiste a Huwei.
Lo entiendo. Pero también me siento un poco así.
Por eso lo elegí.
Y se lo dije.
- ¿Que estás interesada en él?
- Sí.
Yo también quiero saber más sobre él.
Esa fue la razón principal
y le dije que por eso lo elegí.
Mmm.
Veo.
- ¿A qué te dedicas de nuevo?
- ¿A trabajar?
Para trabajar… Sabes
lo que es un centro de datos, ¿verdad?
- ¿Centro de datos?
- Sí. Centro de datos.
Ya sabes, como los centros de datos
de los bancos y el gobierno.
Entonces, tomamos
la información de los clientes y…
- Súper importante.
- Sí, sí, exacto.
¿Entonces es ciberseguridad?
- No.
- ¿Entonces como un guardia de seguridad?
- ¡No!
- No lo creo.
En realidad… construyo centros de datos.
Funcionan 24 horas al día, 7 días a la semana, 365 días al año.
- ¿Siempre corriendo?
- Siempre corriendo, ¿verdad?
Ya sabes, cuando
retiras efectivo en un cajero automático,
En realidad, te estás conectando
a un servidor de datos, como el servidor de tu banco.
Si esa infraestructura
falla, eso es todo.
No puedes dejar que se bloquee.
Si lo hace, todos los cajeros automáticos dejarán de funcionar.
Se trata de cientos de millones en pérdidas
en sólo unos segundos.
Así que hacemos todo tipo de cálculos
para asegurarnos de que el sistema nunca falle.
Básicamente, calculamos cuánta potencia
Cada máquina o servidor
puede extraer energía de la fuente de alimentación.
—Ah, ya veo.
—Sí. ¿Y cuánto calor generan?
- Entonces, ¿eres algo así como un director?
- Un gerente de proyectos.
¿Entonces supervisas prácticamente
todo el centro de datos? En resumen.
Sí, todo el… Mmm.
Espera, ¿acabas de rendirte?
Lo hiciste, ¿verdad?
Últimamente hemos estado mucho más unidos.
No estoy seguro de si soy solo yo quien piensa
que nos estamos acercando,
Pero en cierto modo me estoy enamorando totalmente de él.
Enamorándote de él, ¿eh?
Tan lindo.
Mariposas. O sea, lleva una semana
sin tocar a nadie, ¿no?
Ni siquiera he abrazado a nadie todavía.
Una parte de mí anhela
algún contacto humano.
Es un poco pronto, pero, como...
Ya quiero hacerlo
- Sí, así es.
- ¿Qué?
Ahora mismo, simplemente se está poniendo cachondo.
- Está enamorado... y un poco excitado también.
- ¡Y un poco excitado, supongo!
Oye, oye, oye.
BTC
EE. UU., VIAJE Y CAFÉ
- Estamos en casa.
- ¡Bienvenidos de nuevo!
- ¿Hacía frío?
- Mucho frío.
- Congelante.
- Qué frío.
- Oh, ambos llevan orejeras.
- Qué lindo.
- ¿Estas haciendo una olla caliente?
- Sí.
- Bien. Se ve delicioso.
- Qué napa tan elegante.
Gracias.
- Buen trabajo.
-Se ve muy bien.
-Gracias.
Quiero sopa.
- ¿Qué tal?
- Muy bueno.
- Bien, bien.
- Esto da en el clavo.
¿Da en el clavo?
- ¿Hacía frío hoy?
- Hacía frío, ¿no?
Creo que hacía bastante frío hoy.
- Hacía frío.
- Ya veo.
¿Qué hicieron ustedes hoy?
Estábamos charlando por aquí.
Me gusta qué regalar
en cumpleaños y cosas así.
Una carta me haría muy feliz.
¡Oh!
- Las letras no aparecieron.
- De ninguna manera.
- No lo hicieron.
- ¿Como regalo?
Sí.
No necesito cosas materiales.
- Ah, sí, alguien dijo que nada de cosas materiales.
- Un viaje.
-Un viaje juntos.
-No cosas materiales, sino un viaje.
- Prefiero las experiencias.
- Un viaje es lindo, las experiencias son lindas.
- Pero me gustaría una carta.
- Como dijimos.
- ¿Lo leerías ahora mismo?
- No dices: "¡Léelo ahora!"
¿Inmediatamente después de que te lo entregan?
- ¿Dárselo normalmente?
- Sí.
- Lo leerías más tarde.
- Y te sentirías cálido y feliz.
—¡Sí! Exactamente.
—Cálida y tierna.
-Quiero eso.
-Las letras son mejores.
- Puedes quedártelos.
Las letras son bastante especiales.
Mmm.
Es la primera vez que veo a alguien usar
ese punto. ¿Se siente bien?
- ¿Aquí? Es bonito.
- Es plano.
-Se siente muy bien.
-Podría dormir aquí.
Yo también. De verdad que podrías.
¿Estás cansado?
No. ¿Cómo estuvo tu día?
- Fue divertido.-
¡Guau!
¡Eso fue muy suave!
- ¿Verdad?
- Estoy celoso.
¿No crees que tengo mucho arco?
¿Qué quieres decir? Solo tienes un arco.
- Tengo un arco súper alto.
- ¿A eso te refieres?
- Sí, es súper curvado.
- Ah, ya veo. ¿Te gusta?
¡Oh!
¿No te duele? ¿Te duele tanto?
No estoy presionando tanto.
- ¿Duele tanto?
- Oh Dios.
- Esto es…
- ¡Ooh!
- ¿Entiendes?
- Podría sentirse bien.
- Oh, se siente bien.
- ¿Verdad?
William fue
ayer a revisar el camión de café y yo fui hoy.
Así que no hemos podido hablar en absoluto.
Quería mostrarle un poco de cariño,
y eso fue lo que se me ocurrió. Un masaje.
Oye, oye. ¿Puedes ponerte de pie?
Quiero intentar un abrazo rápido.
Vaya, ¡es grande!
- Pero esto se siente perfecto.
- Es realmente grande.
-El tamaño de Jobu es agradable.
-Es agradable.
Intenta abrazarlo. Es enorme.
- Tú también eres alto.
- Podría ser una buena combinación.
Oh, esto también se siente bien.
- Está bien entonces.
- Es enorme.
¿No sientes como si él te envolviera?
Es muy agradable abrazar a Hiroya.
Tu pecho es realmente grande.
- Oh, estás delgada. Muy delgada.
- Sí.
Entre dos chicos delgados.
¿Qué prefieres, fino o grueso?
- Más grueso.
- Musculoso.
Jobu empezó todo esto.
Pero en realidad…
- ¿Ajuste perfecto?
- Perfecto.
-Por eso.-
¡Tienen ansias del contacto humano!
¿Cómo es?
- ¿Quién no se ha ido todavía?
- No he abrazado a William.
-Jobu, hagámoslo.
-No, estoy bien.
- ¡Estoy bien! ¡Ah! ¡Vale, vale!
- ¡Vamos!
—¡Basta!
—No digas: "¡Está bien!". Disfrútalo.
Jobu sólo quería abrazar a William, ¿verdad?
- ¡William fue el que no lo hizo!
- Así es.
-Aunque quisiera.-
Eso es triste.
Ahí está, ahí está.
"Para el turno de hoy…
Izaya estará de servicio."
- Dos días seguidos.
- Uno tras otro.
Qué ocupado.
- Tengo mucha curiosidad por esto.
- Sí.
Difícil de predecir.
Todo el mundo está empezando
a comprender los sentimientos de los demás.
- Se siente tenso cuando llega el momento de elegir.
- ¿Verdad? Sí.
Hagámoslo. Hagámoslo.
- Que tengas un buen día.
- Nos vemos.
Déjalo salir todo.
Me siento deprimido.
En serio, estoy desanimado.
Totalmente desanimado.
Me he sentido totalmente desanimado
desde esta mañana.
- Quiero decir, esos dos son muy cercanos.
- Tienes razón.
Están juntos toda la noche también.
No puedo interponerme entre ellos dos.
- Quiero decir…
- Cierto. Nadie puede.
- No puedes, ¿verdad?
- Sí, son un poco íntimos.
Se sienten bastante íntimos.
Y… son una mejor combinación.
No digas esas cosas.
No lo sabes.
Quiero decir, también están más cerca en edad.
- Es difícil cuando se trata de esto.
- Todavía tienes una oportunidad.
Como…
Si te echas atrás ahora, será demasiado tarde.
Es cierto. Necesito animarme.
- ¡Anímame! Vamos, anímame.
- ¿Anímate?
Sí. Pero aún así,
se ven mejor juntos.
Eso no es verdad.
Tienes tu propio encanto, Jobu.
-Es cierto.
-Eres genial.
- Una bola de personalidad.
- Oh, vaya, estoy empezando a sentirme mejor.
- ¿Tu eres?
- Estoy empezando a sentirme seguro.
- ¡Tienes tantas grandes cualidades!
Quiero decir, nunca he conocido
a alguien con quien fuera tan divertido estar.
- Vibras de pura felicidad.
- Vibras de felicidad total, ese eres tú también.
-Felicidad.
-Tú también irradias felicidad.
Entonces ambos irradiamos felicidad.
Dejemos eso de lado por ahora
y hablemos de ti.
¿Acerca de mí?
Entonces estaba hablando con Hiroya, y él
me dijo con quién quería ir.
Oh.
Elegí a Huwei, ¿verdad?
Hiroya dijo que también quiere elegirlo.
- Oh, no lo sabía.
- Y yo estaba como, "¿Qué?"
Pero cuando alguien más muestra interés
en Huwei de esa manera,
Yo también empiezo a sentirme inquieto.
Ah.
Mis emociones están enredadas.
No sé si es amor o solo ansiedad.
- Es difícil decirlo, ¿no?
- Realmente difícil decirlo, ¿verdad?
- Pero para ti es diferente.
- ¿Qué?
- Has estado apostando todo desde el principio.
- Sí.
Me molesta que
sea tan guapo.
Realmente me cabrea, en serio.
Deberías darlo todo y exponerte
. Deja que Jobu salga.
- Oh, no, ¿debería?
- Sí, expónte.
- ¿Debería hacerlo?
- Hazlo.
Honestamente, casi lo besé
un par de veces, ¿sabes?
—¡Espera, voy a derramar mi bebida!
—¡Cuidado, cuidado! ¡Lo siento, lo siento!
Ten cuidado. Soy un problema, ¿sabes?
Parecen como si se estuvieran divirtiendo.
"¿Debería intentarlo?"
Es lindo tener amigos
así cuando estás enamorado. ¿Sí?
Oh
No me importa tener un conductor en el asiento trasero
Si eres tú
Bueno.
- Date la vuelta.
- Puedes decirme que me dé la vuelta, que me dé la vuelta.
- Sí, estás bien.
- ¿Está bien?
No está retorcido. Sí.
¿Deberíamos tomar el menú
y llamar a los clientes?
-Hagámoslo.
-Sí.
Wow, es tan bonito.
Quiero tomar una foto.
- Tomaré uno para ti.
- Puedes decirme que vaya, vaya, vaya.
Ve! Ve! Ve
Lindo.
- Qué bien.
- El clima está muy agradable.
El buen tiempo me hace feliz.
- Hola.
Hola.
Lamento molestarlo.
Vendemos café. Por favor, vengan.
- ¡Después de que terminemos de pescar!
- Te estaremos esperando.
Ya sabes, es divertido quedarse en casa
y divertirse con todo el mundo, pero...
No hemos tenido tiempo
para hablar uno a uno.
No pensé que trabajaría contigo
con estos sentimientos.
¿Qué quieres decir?
¿Eh? No lo sé.
Es una sensación rara.
¿Se siente raro?
Sí, pensé que lo sabía, pero no.
Te da esa sensación, ¿verdad?
Bien.
Oh, hola.
- ¡Viniste!
- Por supuesto.
-Me alegro.
-Gracias.
- Un café con leche pequeño, y…
- Claro. Sí.
- ¿Tienes galletas de avena?
- Sí.
Nos queda una galleta de avena.
- Gracias.
- ¿Está bien?
Sí, por favor.
- ¿Pescaste algo?
- Sí.
- ¿Cuantos?
- Tenemos muchos esta vez.
—Disculpa la espera. Hace calor.
—No te preocupes. ¡Gracias!
- ¡Gracias! ¡Nos vemos!
- Esperamos verte de nuevo.
- Por favor, vuelva pronto. Gracias.
- Gracias.
¿De qué hablabas antes?
Tenemos clientes en medio de todo.
Bien, bien.
Oye, cuando nos conocimos el primer día, ¿
te arrepentiste de haber venido aquí?
Bueno, no me arrepiento,
pero tengo sentimientos encontrados.
Sí, puedo imaginarlo.
Entonces, eh…
Sí. Bueno, quiero preguntarte muchas cosas.
- ¿Cómo qué?
- ¿Por qué estás aquí?
¿Qué te hizo decidir unirte?
Mm, mm, mm.
Quiero decir, salimos
unas cuantas veces antes, ¿verdad?
Mmm.
Pero honestamente, no sé realmente
qué sentías por mí en ese entonces.
Veo.
Sí… ya veo.
Los sentimientos de Izaya
no lo habían alcanzado en ese entonces...
VENTAS DE HOY:
3,100 YEN
¡Uf, vamos!
-No puedes vender nada con esa energía.
-Realmente es así.
- Depende de la energía.
- Es contagioso.
-Tu energía afecta totalmente las ventas.
-Cierto, cierto.
Pero cuando se trata de alguien que realmente te gusta,
Alguien con quien creías haber compartido
algo profundo te diga eso…
De alguna manera te hace pensar...
- Duele.
- Impactante.
- "Espera, ¿qué?"
- Te diste cuenta de que era unilateral.
No sería de extrañar que pensara:
"Si así fue, olvídalo".
-Totalmente justo.
-No estoy seguro.
Creo que entiendo totalmente por qué Izaya,
que normalmente es bastante centrado y tranquilo,
se sentiría atraído por William.
Parece un
tipo muy, muy atrevido y de espíritu libre.
Él es tan diferente de él.
Supongo que sí. Lo entiendo, lo entiendo.
Así que, incluso después de escuchar eso,
no creo que se retracte.
-Estoy de acuerdo.
-Ya está demasiado involucrado.
- Cierto, cierto, cierto.
- - Está tan enamorado de él.
- Más allá del punto de no retorno.
- ¿Ya lo pasaste?
-Ya se ha caído.
-¿Está en esto?
-Está dentro, está dentro.
-Sí, aquí es donde está ahora mismo.
- Creo que lo intentará.
- No puedo saber lo que siente William.
- Ni idea.
- Yo tampoco puedo.
Tal vez no tenga sentimientos por él,
¿O tal vez es más conservador
de lo que parece?
- Así que ya estamos en serios problemas también.
- Cierto.
- Completamente.
- Tienes razón.
- ¿Es este Hiroya?
- Oh, ¿es una impresora 3D?
- Sí, ¿eso es una impresora?
- Ha traído todo tipo de cosas.
Fue a la habitación de Huwei. Se va.
¿Lo va a escanear?
- ¿Escanear Huwei?
- "Déjame tomar tus datos 3D".
- ¿Te gustaría bajar un rato?
- Está bien.
¿Es este un buen lugar?
Estaba pensando… He hablado contigo
y con todos los demás a menudo,
pero nunca hemos estado solos juntos.
- Tienes razón.
- Quería charlar contigo.
- ¿Es así?
- Sí.
- Y Izaya fue con Will hoy, ¿verdad?
- Mmm.
Entonces pensé que tal vez tendrías
algunas ideas al respecto.
Quería preguntarte sobre eso también.
En este momento lo único que puedo pensar es:
"Ah, así que así es".
Mmm…
¿Entonces no es como si te sintieras deprimido?
No es que me sienta precisamente deprimido, pero…
Sí, me pregunté
qué piensa de William.
Sí. Bueno, tengo
mucha curiosidad por eso también.
Sí.
Me pregunto si cada uno elige
a la persona que le interesa.
Para manejar el camión de café con.
¿O simplemente deciden
que quieren trabajar juntos?
- Simplemente no sabemos sus motivos.
- Eso es verdad.
- Hmm.
- Hablando de eso, ¿cómo fue para ti?
- ¿Yo?
- Sí.
Supongo que fue principalmente porque
estaba interesado en él.
- Hmm.
- De todos modos…
Lo que quiero decirte es que yo…
En este momento la persona
que más me interesa aquí eres tú.
¿Mmm?
- Entonces iba a elegirte.
- Oh, ya veo.
- Sí.
- Gracias.
Pero no tuve oportunidad
de elegir esta semana.
Veo.
Simplemente sentí que debía decirte
lo que siento lo más pronto posible.
Por eso quería pasar
un tiempo a solas contigo.
Bien, gracias.
Solo tenía miedo de que mis sentimientos por ti
no se hubieran transmitido.
- Mmm.
¡Aaah!
-De ninguna manera.
-Lo dijo.
- Hiroya…
- Todos están jugando limpio.
Muchos de ellos están siendo
muy directos.
- Le dijo a Bomi que sería sincero.
- Sí, sí.
- Y realmente cumplió.
- Eso fue impresionante.
¿No es esta la primera vez que alguien
llama a la puerta de alguien?
- Así es.
- Un movimiento bastante audaz, ¿no?
- "Bajemos un rato."
- ¿Verdad?
¿Cómo estuvo el manejo del camión de café hoy?
Sí. Al principio estaba un poco preocupado por
nuestro trabajo en equipo.
- Pero salió bien.
- ¿En serio?
Cuando te conocí hace tres años,
No creo haber podido
mostrar mi verdadero yo.
- Mmm.
Así que hoy, cuando dijiste que
realmente no te dabas cuenta de cómo me sentía en ese entonces,
Pensé que tal vez
no me expresé lo suficiente.
- Cierto.
- Mmm.
Y luego ambos nos fuimos
a países diferentes, ¿verdad?
Yo fui a Australia
y tú fuiste a España.
Mmm.
Pero no pude olvidarme de ti.
Honestamente, siempre estuviste
en el fondo de mi mente.
Sí.
Al final me acordé,
Y creo que yo era el indicado
¿Quién dejó de responder? ¿Fui yo?
No es como si quisiera que
me persiguieras o algo así,
Pero sentí que
de todos modos no habrías venido a buscarme.
Y pensé que tal vez eso era todo.
Así me sentía.
Pero ahora que, eh…
nos hemos vuelto a encontrar así,
Pienso que tiene algún tipo
de significado.
Se siente como…
Persigo tu nombre…
…Me han dado otra oportunidad
de enfrentarte y resolver las cosas nuevamente.
Sé que estás ahí
Es solo porque resulta
que ya nos conocíamos.
Me sorprendió verte aquí.
Y para ser honesto, no esperaba
que las cosas resultaran de esta manera.
Quería preguntarte sobre eso.
La razón por la que decidiste venir aquí.
¿Por qué fue eso otra vez?
Bueno, eh… honestamente, no sabía
si encontraría a alguien o no.
Pero mi mayor objetivo era
encontrar un compañero de vida.
Sí, supongo que por eso vine aquí.
Con amor
Puedo cambiar el cielo de arriba
Y subir un poco más alto
Veo.
Si viniste aquí
con ese motivo y me viste,
Estoy seguro de que debes haber sentido algo.
Desde tu punto de vista,
debe parecer el destino.
Mmm.
Pero no sé si esto es el destino
o simplemente el universo jugando conmigo.
Mmm. Pero ya que estoy aquí…
Quiero realmente afrontar las cosas de frente,
Para enfrentarlos,
y encontrar a mi verdadero compañero de vida.
Por eso estoy aquí.
Como…
Quiero que sepas
que hablo en serio sobre esto.
Creo que me estoy cayendo
Enamorándome de ti
En aquel entonces, hace tres años, creo que me
esforzaba demasiado por mostrar sólo mi mejor lado.
Sólo nos encontraríamos en citas,
o sólo nos encontraríamos en el gimnasio,
Y me estaba conteniendo mucho
y siendo demasiado cuidadoso,
tratando de igualar a William
en lugar de tratar de mostrar mi verdadero yo.
Sólo espero que se dé cuenta
de lo serio que hablo.
Cuánto estaba realmente intentando llegar a él.
¿Sabes?
Espero que sienta que, eh…
pudo ver una nueva faceta de mí.
Así es como me siento.
Sí, no estoy seguro de por qué, pero no puedo evitar
preguntarme si realmente lo dice en serio.
Pero sé que no es su culpa.
Probablemente sea mi culpa.
Por eso no quiero
ilusionarlo ni engañarlo.
Así que ahora mismo no estoy seguro
de cómo interactuar con él.
Ahora toma mi mano, te lo prometo.
- 34.
- Espera, ¿35?
No, 34.
- ¿Cuándo es tu cumpleaños de nuevo?
- Julio.
¿Recuerdas cuando
una vez celebré tu cumpleaños?
¿Qué?
¿No te acuerdas?
¿De ninguna manera? ¿Cuántos años hace?
- Oh, ahora lo recuerdo, ahora lo recuerdo.
- ¿Te acuerdas?
-Lo recuerdo, lo recuerdo
. - Eres un punk.
- ¿Te acuerdas?
- Me acuerdo.
¿Te acuerdas?
-Me acuerdo.
-No tres, sino cuatro.
Es cierto. Uf, soy terrible.
-Soy terrible.
-¿Lo olvidaste?
Acabo de recordarlo.
Está bien, si lo recuerdas,
entonces te… perdonaré.
—Hombre, soy malo. Esto no está bien. Espera.
—Solo me siento aliviado.
En aquel entonces yo estaba como…
Yo era solo un chico soltero y...
probablemente conocí a mucha gente.
Y creo que Izaya era uno de ellos.
- Bueno, eso tiene sentido.
- Sí, es justo.
Eso fue lo que fue.
Pero tal vez William sea en realidad el tipo
de hombre que tiene que ver que lo aman,
¿Como si necesitara mucha
seguridad constante?
- ¿Sabes a qué me refiero?
- Hmm, ¿quizás es un poco inseguro?
Parecía como si estuviera preguntando:
"¿Te gusto? ¿En serio?"
Me pareció que realmente
necesitaba asegurarse.
¿Quizás es apasionado?
- ¿Quizás no sea tan seguro como pensamos?
- Tal vez no.
¿Pero no se veía Izaya
súper guapo en ese momento?
-Muy guapo.
-Parecía decidido.
La cara de alguien que ha
tomado una decisión.
Dijo que llegó a afrontar esto,
incluso con algunos arrepentimientos.
—Eso estuvo genial, ¿no?
—Sí. No retrocedió ni un paso.
Oh.
"Para el turno de hoy…
Hiroya estará de servicio."
- ¡Aquí vamos! ¡Aquí mismo!
- ¡Tienen su propio drama!
- Muy esperado.
- Es el mejor haciendo café con leche.
"Hiroya, por favor elige una persona
con la que quieras trabajar."
- Está bien, aquí voy.
- A por ello.
¿Quién será?
- Ni idea.
- Esto es lo más difícil de adivinar.
- ¿Vienes conmigo?
- Vamos.
-Hagámoslo.
-Qué lindo.
La sonrisa de Bomi no surge de forma natural.
Él está forzando una sonrisa.
Oh, esto es lindo.
- ¡Me estoy emocionando!
- Sí.
- No creo que pueda ponerme esto.
- Te ayudaré.
Espera un segundo. Así, ¿no?
Sí. Gracias.
- Por favor.
- Así y…
¡Soy tailandés! ¡Tengo frío!
HUWEI
DE TAILANDIA
¿Y si recibimos clientes tailandeses?
No hablo tailandés.
- Podrían venir milagrosamente.
- Podrían.
Hola. Ven con nosotros.
¿Te apetece un café?
- ¿Quieres café?
- ¡Oh!
- Sí.
- ¿Ah, sí?
¿Querías ver Lotteria?
- ¿Eres de Tailandia?
- Sí.
- De Tailandia.
- Oh, eso es bueno.
—¡Ay, clientes tailandeses!
—¡Pasó! ¡Qué milagro!
Eso es tan salvaje.
—¿Ah, sí?
—Hay tailandeses. Clientes tailandeses.
- ¡Oh!
- ¿Sabes hablar tailandés?
-Soy tailandés.
-¡Eres tailandés!
Sólo puedo hablar un poco de tailandés.
- Está bien. Leche con chocolate.
- Leche con chocolate.
-Que tengas un buen día.
Gracias.
Eso estuvo genial.
Mi tailandés fue terrible, estoy avergonzado.
-Puedes hablarlo hasta cierto punto.
-Entiendo lo que están diciendo.
- Pero no puedo hablar mucho.
- Ya veo.
VENTAS DE HOY
5.050 YEN
¿Qué hora es?
¡Ay! Es más tarde de lo que pensaba.
-¿Qué debemos comentar?
-Escribamos algo.
- Está bien.
- Al azar. Escribí algo súper aleatorio.
- ¿Eh?
- Ábrelo.
¡Guau!
- ¡Gracias!
- Lo compré antes.
Es el que realmente quería.
- Es lindo, ¿no?
- Qué lindo.
Te tomaré una foto más tarde.
- Awww, qué adorable.
- ¡Adorables!
Gracias. Estoy muy feliz.
Te queda mejor a ti.
TSURUTAN
Pero siento que ese tipo de cosas
realmente afectan a alguien como Huwei.
Quizás más de lo que piensas.
Tengo la sensación de que es del tipo
que se derrumbará una vez que reciba ese empujón final.
Sí, sí.
- Va a empujar. Va a darlo todo.
- Sí.
- Entonces Bomi…
- ¿Cómo reaccionará?
- Buena pregunta.
- Pero todo esto es nuevo para Bomi, así que…
Hubo un momento en el que su amor
casi se convirtió en frustración.
Como, "¿Por qué te vas?
¿Por qué no me eliges?"
Hubo momentos
en los que estaba enojado.
Es por eso que si Hiroya y Hu-chan terminan
juntos, Bomi podría perder un poco el control.
Me pregunto qué hará Bomi
si eso sucede.
Sí.
Las personalidades de todos
comienzan a mostrarse poco a poco.
Sí.
- ¿Quieres ir al gimnasio?
- Quiero ir al gimnasio.
- Voy a descansar un poco.
- Mmm.
- Entonces…
- Toma un baño.
-Quiero un baño.
-Toma uno.
¿De quién es ese olor?
¿De quién es? ¿De Jobu?
¿Soy yo? Hueleme.
- Bomi.
- ¿No huele súper a coco?
- No. Es el cabello de Jobu.
- ¿No es mi cera para el cabello?
—Es el pelo de Jobu.
—Oh, es Jobu. Mi coco llegó hoy.
¿A qué te refieres con tu coco?
- ¿Te refieres al aceite?
- Por fin llegó mi aceite de coco.
- ¡Por fin!
- ¿Para qué lo utilizas?
- ¿El cabello?
- Todo mi cuerpo.
- ¿Aceite para todo el cuerpo?
- ¿Estarás grasoso?
Es para mi cabello, mi piel, todo.
—Hay algo aquí. Unos grumos aquí.
—Quítalo.
Entendido.
Incluso tienes algo en la barba.
—¡No! Esto es terrible. Hay tantos.
—Entendido, entendido.
- ¡No te rindas!
- ¡Esto duele!
- Nadie odia las algas, ¿verdad?
- Me encantan.
Me encanta.
Me pregunto si se están vendiendo bien.
Siento que esos dos
se venderían mucho. Ganarían mucho dinero.
Lo harían, lo harían.
¿En qué momento se considera hacer trampa?
- Realmente no quiero hablar de esto.
- ¿Por qué no?
Creo que mi definición se aleja de la norma.
Si es solo sexo, no me importa
que sigas adelante y hagas lo que quieras.
-Lo odiarías.
-No me gusta.
Pero yo diría:
"Simplemente sigue adelante y hazlo".
-Es trampa si los sentimientos cambian.
-Sí.
Hacer trampa está bien
siempre y cuando no te descubran.
—¡Igual! Exactamente, exactamente.
—Esa forma de pensar…
- Pero te atraparán.
- Odio decirlo, pero es verdad.
Dices que es trampa
si tus sentimientos cambian,
Pero, ¿no se acaba todo de todos modos
si desarrollas sentimientos por otra persona?
Es hacer trampa si te dejas llevar por los sentimientos.
Algunas personas sienten algo
por otra persona,
pero no pueden decidirse
a terminar las cosas, eso es hacer trampa.
Personas que permanecen
en una relación por costumbre.
¿Pero alguna vez has hecho trampa?
Depende de tu definición de hacer trampa.
No es justo que solo yo
tenga que responder. Nunca he hecho trampa.
- ¡Lo has hecho!
- Nunca.
- ¡Suena como si lo hubieras hecho!
- No, no, no, nunca, nunca.
Por lo tanto, se considera trampa
desde el momento en que realizas alguna acción.
Sí, tan pronto como se haga físico.
Entonces, ¿si llegan hasta el final,
se acabará inmediatamente?
No los perdonaría.
- Mmm.
- Los perdonaría.
- Podría perdonarlos.
- ¿Qué?
Simplemente pienso que deberías
valorarte más que eso.
¿No lo hago?
Quiero decir, si los perdonas,
pensarán que eres ese tipo de persona.
- ¿Te pisotearán?
- Te tomarán a la ligera.
Quiero decir, les digo,
si hacen trampa, se acabó.
Si hacen trampa,
ellos serán los que se arrepentirán.
Probablemente se arrepentirán
por el resto de su vida.
Ya hice trampa una vez, hace mucho tiempo.
Y después me arrepentí.
¿Cuando fue eso?
- Antes.
- ¿Antes?
- Mi última relación.
- ¿Te refieres a la más reciente?
- Oh no, oh no, oh no.
- Sí.
Ingredientes para el pastel.
Quizás haga galletas en lugar de pastel.
-Al final salió bien.
-Se puso todo vago.
Pero no tenemos un molde para pastel.
Él es malo en esto.
Bueno, hubo muchas razones.
No surgió de la nada.
Todos miran en
direcciones totalmente diferentes. ¡Qué gracioso!
Todos fingen no estar allí.
Rompí con mi novio
de siete años porque me engañó.
Mirando hacia atrás, parece como
si tal vez hubiera un montón de mentiras.
No puedo evitar pensar así.
Probablemente los hubo.
No es exactamente que
ya no pueda confiar en la gente,
pero… no puedo evitar
preguntarme por qué mienten.
Como…
Estar en una relación
con alguien así
Parece que traerá
incertidumbres en el futuro.